Bruno Henrique Almeida Moreira - Nesta etapa 3 fui responsável por desenvolver a tela de agendamento de horários no sistema, desenvolvendo-a em html e inserindo um estilo próprio para a mesma, e inserindo um cartão de confirmação com as informações inseridas para o agendamento. Com esse desenvolvimento todo registrado na branch "feature_agendamento". Também implementei a tela a Home Page atual na minha branch e testei a página. Também adicionei pequenos comentários ao código para que eu mesmo possa ter uma orientação do que desenvolvi por não ter muita familiaridade com html + css.

João Vítor de Souza França - Durante a etapa 3, fiquei responsável pelo desenvolvimento da tela de administração do sistema, tanto a parte visual, quando a parte funcional da tela especificada, além de auxiliar os membros com relação à organização e desenvolvimento das respectivas funções, auxílio com fluxo do GitHub e organização geral do grupo. As atualizações foram realizadas na branch "Feature/TelaAdministracao".


Matheus Felipe Galdino-   No decorrer da etapa 3, fiquei responsável pela criação da tela HomePage. Desenvolvendo-a em html, bootstrap, e CSS, nessa página é possível ter acesso à informações do seu último agendamento, um carrossel que mostra alguns cortes realizados pelos profissionais da barbearia e é possível vizualisar também os barbeiros mais procurados pelos clientes. Também auxiliei na criação da tela de contas juntamente com o integrante do grupo Igor.

Igor Alvarenga Nunes de Brito - Ao decorrer da etapa 3, fui responsavel pela criação da tela "feature/telacontas" no qual desenvolvi toda a parte de design de site, tentei ser o mais fiel possível ao wireframe apresentado na etapa anterior. Utilizei as ferramentas html, css e bootstrap para o desenvolvimento da mesma. Nessa tela nos mostra as informaçoes dos usuários e opções de excluir conta, editar a conta e sair da conta. Também auxiliei o aluno Matheus na criação da sua devida tela. 

Felipe Castro - Na etapa 3 , fui responsável por criar a tela dos barbeiros,e auxiliar na pagina de editar perfil da nossa aplicação. Em minha página usei as ferramentas HTML, CSS e Boostrap para auxiliar na minha tarefa. Nesta página tem todos os barbeiros que trabalham na empresaque estamos prestando serviços, além disso criei um carousel de imagens para uma seção de cortes mais vistos.

Gabriel Amorim - Durante a etapa 3 fiquei responsável por tornar real o projeto do meu wireframe, a tela de perfil dos barbeiros. Essa tela consiste em um perfil detalhado, baseado em uma rede social, contendo um portfólio dos cortes de cada um dos três barbeiros, e também tornar essa tela responsiva. Utilizei cards para demonstrar o portfólio e caracterizei a página de acordo com o que imaginei de um perfil de uma rede social voltada para a barbearia. Foi utilizado HTML, CSS e Bootstrap para a confecção da página.
