João Vítor de Souza França - Durante a etapa 4, fui responsável pelo desenvolvimento das funcionalidades da página de gerência,
sendo elas o relatório de usuários, relatório de agendamentos, e edição de permissões dos usuários. Também fui responsável pelo desenvolvimento da classe com funcionalidades para realizar requisições no JSON CRUD Server, localizada no arquivo ModuloConexao.js, e desenvolvimento da classe para funcionalidades relacionadas ao login (arquivo ModuloLogin.js). Além de auxiliar o grupo com orientações sobre organização, direção, procedimentos e dicas em código e no GIT. Por fim, realizei alguns ajustes para melhorar a responsividade da página de gerência/administração.

Bruno Henrique Almeida Moreira - Durante a etapa 4, fiquei com as atividades de criar as funções de backend e implementá-las a tela de agendamento de serviços. Também refatorei algumas funcionalidades presentes no front-end bem como estilizei algumas delas, estabeleci p http server no projeto para que pudesse acessar o projeto em rede e realizei testes de funcionalidades na tela de agendamento enquanto dei prosseguimento nas demais atividades que tive no decorrer da etapa.

Matheus Felipe Galdino- No decorrer da etapa 4, fiquei rensponsável por criar a funcionalidade da HomePage, contendo nela, detalhes de último agendamento estando logado como cliente e barbeiros mais procurados da barbearia. Também melhorei a responsividade do front-end. Utilizei as linguagens Html e CSS para edição da responsividade e JS para adicionar as devidas funcionalidades da página.

Guilherme Simão Barbosa da Silva - Durante a etapa 4, conclui a adição de responsividade para as páginas de login e cadastro. Adicionei verificadores de campos e valores para ambas as páginas que também destacam o campo inválido e exibem uma mensagem de erro para guiar o usuário. Auxiliei o João Vitor de Souza França com o arquivo do Módulo de Conexão, mais especificamente no método para verificar se usuário existe, bem como sugerir estratégias para manter o usuário logado ou identificado em outras páginas do projeto. Tomei a liberdade de consertar a logo do projeto já que continha tamanho reduzido devido a espaços em branco do png. Realizei a melhoria do header e footer do projeto para a maioria dos dispositivos, faltando apenas replicar para as demais páginas do projeto. No momento estou realizando os testes de verificação de usuário e login.

Felipe Ferreira de Castro - Durante a etapa 4, conclui por vez a estilização da minha página adcionando um ponto de melhoria que foi visto na etapa passanda (botão agendar horário) e melhorando visualmente o projeto como um todo. Além disso realizei a parte lógica da minha tela utilizando de ferramentas como jQuery para auxiliar em toda minha tarefa para adcionar novas funcionalidades em toda minha tarefa coorelacionando com outras partes do trabalho.
